---
title: "San Telmo"
date: "2014-03-06"
author: chrissi
tags: 
  - "argentinien"
coverImage: "20140615-133256-48776691.jpg"
---

Nach nur 17 Stunden Flug sind wir jetzt im 30 Grad warmen Buenos Aires angekommen. Da kommt gleich Urlaubsstimmung auf wenn die Schmetterlingen um einen herum fliegen und die Papageien in den bäumen kreischen. Ganz so schnell hat sich die aber nicht eingestellt. Nachdem wir um 9:30 Ortszeit gelandet waren, mussten wir uns erstmal das Visa abholen. Dort gab es schon mal die ersten langen Schlangen. Nachdem wir dann unser Gepäck bekommen und aufgeschnallt hatten, kam das erste große Problem auf. Um in die Stadt zu kommen, hatten wir uns für den Public Bus entschieden, da dieser im Gegensatz zu den privaten Bussen nur 7$ anstatt 100$ kostet. Ein Ticket dafür kauft man normaler Weise mit einer Art Geldkarte, die es aber am Flughafen nicht zu kaufen gibt. Also mussten wir monedas (Kleingeld) für die Automaten auftreiben. Wenn in Argentinien aber eins Mangelware ist, dann sind das Münzen. Keine wollte uns welche raus geben und wir müssten feststellen, dass es auch 2$ Scheine gibt! Nach langem hin und her hatten wir dann um 12:30 genug Münzen von einer Bank bekommen und die Reise in Richtung Innenstadt konnte beginnen. Auf der Fahrt haben wir gefühlt sämtliche Vororte westlich von BA gesehen. Was ich bemerkenswert finde, sind hier die Gärten. Egal wie heruntergekommen ein Haus aussehen mag, die Gärten dazu waren immer gepflegt und mit schönen Blumen bepflanzt. Aber auch immer abgesperrt, wenn es hier eins gibt, dann sind es Zäune, Gitter, Tore und Rollläden. Überall an jedem Haus und Garten. In Berlin auf dem Flughafen hatten wir uns noch schnell eine Karte der Busroute auf's iPad kopiert. Leider sind die Buslinien hier nicht so gut beschildert wie in Hamburg und so mussten wir selber schauen, wann wir die richtige Straße erreicht hatten. Das hat leider nicht so gut geklappt aber so konnten wir bei einem kurzen Fußmarsch bereits San Telmo kennen lernen.

PS: Fotos gibts erst morgen.

PPS: Ok, es gibt erstmal keine Fotos mehr, da mein Kamera Adapter nur mit Heisskleber zusammen gebaut war.
